夏バテ夏バテ　ばいばいばいばい
夏日病夏日病 走開走開
もっと輝けお日さま
太陽公公 再耀眼一點吧
キライ？
不喜歡？
なんとも　あっついゲソ
實在是 好熱啊觸手
きらり！
亮晶晶！
にんとも　あっついゲソ
簡直是 好熱啊觸手
輝いて
閃耀著
もーだめ　あっついゲソ
已經不行了 好熱啊觸手
真夏はイカ☆サマー
盛夏是烏賊☆Summer
浮かれた浜辺　ちゃぷちゃぷちゃぷちゃぷ
喧鬧的海灘 水聲唰唰
もっと集まれ人間ども
人類啊再聚集得多一點吧
ヒトリ？
一個人？
しゃくねつ　あっついゲソ
燒灼 好熱啊觸手
ふたり？
兩個人？
じょうねつ　あっついゲソ
激情 好熱啊觸手
集まれば
只要聚集起來
あーだめ　あっついゲソ
啊不行了 好熱啊觸手
この夏はナニ☆サマー
這個夏天是怎麼☆回事
「かき氷ください」「イカスミでどうでゲソ？」
「請給我份刨冰」「加點烏賊汁怎麼樣觸手？」
あーこまかいことは　こまかいことは
啊——小細節呀 小細節呀
どうでもいいじゃなイカ！
怎樣不都可以嗎嗚賊！
パ·ラ·ダ·イ·ス
Pa·ra·di·se
人類も太古は陸じゃなく海に住んでたと
據說上古時人類也住在海裡而不是陸地上
思い出すでゲソ！　帰るでゲソ！
快想起來觸手！ 回家吧觸手！
イカめいてイクカ？
像烏賊一樣地出發嗎？
パ·ラ·ダ·イ·ス　人類よばいばいばいばい
Pa·ra·di·se 人類呀再見再見
パ·ラ·ダ·イ·ス　はいはい行くでゲソ！
Pa·ra·di·se 好了好了走了啦觸手！
まずは手を10本にしてから…連れてくでゲソ。
先給我長出10只手來…再帶你們去觸手。
ナツナツ名も知らぬ遠きイカのアイランド
夏天夏天 遠處不知名的烏賊島嶼
ココ椰子の　椰子の実　人類よバイバイのバイバイ！
椰子的 椰子的果實 人類呀再見再見！
すいかのビーチボール　たっぷたっぷたっぷたっぷ
西瓜的沙灘排球 啪啪地響
さっさ気がついて人間ども
快注意到呀人類們
これか？
這個嗎？
どうして　いっちゃうゲソ
為什麼 跑掉了呀觸手
ちがう？
不對嗎？
どっちに　いったうゲソ
往哪裡 跑掉了呀觸手
気になれば
如果在意的話
さっさと　いったうゲソ
快一點 跑掉了呀觸手
イカ娘☆アニサマー
烏賊娘☆大佬
「火星人いますか」「ごたまぜやめなイカ？」
「火星人存在嗎」「別都混在一起好嗎嗚賊？」
あーこまかいことが　こまかいことが
啊——小細節呀 小細節呀
意外な盲点でゲソ！
意外地都是盲點觸手！
イ·カ·ア·イ·ス
烏·賊·冰·淇·淋
千年も万年でも愛されて海の名物
千萬年來都是受喜愛的海洋特產
作るんじゃなイカ？　あるんじゃなイカ？
要做嗎嗚賊？ 不是有嗎嗚賊？
ゲソ味もおかわり！
再來一份觸手味的！
イ·カ·ア·イ·ス　人類よさあさあさあさあ
烏·賊·冰·淇·淋 人類呀來吧來吧
イ·カ·ア·イ·ス　どんどん食べるゲソ！
烏·賊·冰·淇·淋 放開肚子吃吧觸手！
磯の香りで10杯いけるゲソ…大丈夫でゲソ
靠這海濱的香味可以連吃十個…沒問題觸手
パ·ラ·ダ·イ·ス
Pa·ra·di·se
人類も太古は陸じゃなく海に住んでたと
據說上古時人類也住在海裡而不是陸地上
思い出すでゲソ！　帰るでゲソ！
快想起來觸手！ 回家吧觸手！
イカめいてイクカ？
像烏賊一樣地出發嗎？
パ·ラ·ダ·イ·ス　人類よばいばいばいばい
Pa·ra·di·se 人類呀再見再見
パ·ラ·ダ·イ·ス　はいはい行くでゲソ！
Pa·ra·di·se 好了好了走了啦觸手！
まずは手を10本にしてから…連れてくでゲソ。
先給我長出10只手來…再帶你們去觸手。
ナツナツ常夏の楽園イカのアイランド
夏天夏天常夏的樂園烏賊島嶼
流れ寄る　椰子の実　人類も椰子の実？
漂過來了 椰子的果實 人類也是椰子的果實？